Vamos.
-Ven conmigo.
-No.
-¿Por favor?
-De ninguna manera.
Esta podría ser
su última gira de reencuentro.
Sí, eso espero.
Son la mejor banda.
Por favor.
No te digo que no vayas.
Si realmente quieres ir,
te compraré asientos en primera fila
y puedes llevar a Rachel.
No quiero ir con Rachel,
quiero ir contigo.
Me vería obligado a arrancarme las orejas.
-Sería un desastre.
-Sí.
Y yo tendría que limpiarlo.
-¿Lo harías?
-Sí, niño listo.
Te encanta.
¿Seguro?
-Sí, te encanta.
-Sí.
Los Muchachos
-Hola.
-Buenos días.
Buenos días, subdirectora.
¿Cómo entraste aquí?
Eres como el puto moho
en mi cuarto de lavado.
No importa cuántas veces lo limpie,
siempre regresa.
Me parece que tienes
un problema de humedad, linda.
Seguridad, por favor.
Sé cómo evitar
que los Súper entren al ejército.
¿Qué te hace pensar que me importa?
Personalmente, no veo la hora
de que vayan a Siria.
Sí, seguro.
La semana pasada, Audaz se inyectó esto
antes de la gran carrera.
Su amiga con derechos, Progarra,
consumiendo lo mismo.
Lo llaman Componente V.
Es una especie de potenciador o esteroide
para los Súper, los estimula al máximo.
Si esto se sabe, los Súper no serán
más que un montón de drogadictos.
Nadie los querrá en la Defensa Nacional.
¿Tienes una muestra?
No todavía.
Esto podría ser heroína.
Podría ser cualquier cosa.
No confías en mí.
Eso me sorprende y me entristece, Susan.
¿En serio? Seguro.
Ya que lo mencionas,
no he visto a Translúcido por ningún lado.
¿Acaso tú sabes algo sobre eso?
El imbécil es invisible.
Podría estar en ese rincón
masturbándose, y no lo sabríamos.
Mira.
Ya piensas que los Súper son unos idiotas,
espera a verlos con uniforme militar.
¿Qué podría evitar
que el sargento Vengador
mate a unos cientos de miles de chinos?
¿Cómo van a juzgarlo
por crímenes de guerra?
Nos matará a todos
antes de poner un pie en La Haya.
¿Por qué no les das los códigos nucleares
a Vought ahora? Sería lo mismo.
¿En serio te importa?
Solo estoy siendo
un buen ciudadano, cielo.
Lo sé.
De acuerdo, consigue pruebas concretas,
algo que realmente pueda usar,
y quizá te consiga unos dólares
por los gastos de la operación.
Pero si me metes en problemas,
pasarás el resto de tu vida
bebiendo tu propia orina en una celda.
¿Está claro?
¿Ves? Por eso
no resultó lo nuestro, Susan.
No puede haber dos machos alfa.
En algún momento, alguno...
Dime si está claro, maldición.
Está claro.
Recuérdame cuál era nuestro trato.
¿Qué?
¿Cuál era nuestro maldito trato?
Vete al diablo. Ya te dije
que Audaz lleva el Compuesto V...
Sí, lo lleva
a la tienda de fideos en Division.
Hemos estado ahí toda la semana
y no hemos visto nada.
Donde sea que vaya, es en esa zona.
Cada vez que lleva el V,
regresa con un paquete de fideos.
Eso es todo lo que sé.
Espero que tengas razón, linda,
o tú y tu fallecido casero
van a terminar en Pornhub
en la sección de cunnilingus mortal.
Hijo de perra, si te atreves a...
PALACIO DE LOS FIDEOS
Lo siento, cielo,
el trabajo es una locura.
Sabes que preferiría estar
en casa, masajeándote los pies
que aquí separando peleas de internos,
pero sabes que necesitamos el dinero.
Claro que sí.
Cuando cobre, iremos a la joyería
y la desvalijaremos.
Nos bañaremos en champaña.
Lo sé, es broma.
De acuerdo, cielo. Hablamos luego.
Di algo.
Ya sabes lo que decía Jean-Paul Sartre.
"El matrimonio reprime
las necesidades masculinas".
El maldito Jean-Paul Sartre murió solo.
Sin mencionar que su chica
se acostaba con otro sujeto.
Oui, eran libres de explorar.
¿Explorar qué? ¿La gonorrea?
Vamos, Frenchie.
¿Por qué trabajar tanto
si no tienes a quién regresar
y con quién dormir cada noche?
Yo duermo con alguien distinto
todas las noches.
Sí, eso es porque también estás solo.
Y vas a morir solo.
Si tú y Monique tienen algo tan puro,
¿por qué le mientes sobre dónde estás?
El de los fideos. Está armado.
Ya era hora de que viéramos algo.
Tenemos que entrar, ¿cierto?
No tengas miedo, petit Hughie.
¿Podrías dejar de llamarme así? Mido 1,82.
Rápido, vamos. Revisa esas cajas.
Frenchie, busca el V.
Frenchie, vamos. Revisa esas cajas.
Vamos, Frenchie, ¿qué haces?
¿Estás sordo?
Cielos.
¿Quién es?
Creo que deberíamos liberarla.
No.
Debemos encontrar el V y largarnos.
Esto no es un rescate.
Suenas como Butcher.
Sueno como alguien que no quiere morir.
Diablos, Frenchie, ¿qué...?
¡Oigan! ¡No la dejen salir!
¡Santo Dios!
Diablos.
-¡Hughie, vamos!
-¡Rápido!
Vamos.
Hace unas semanas, todos estábamos...
Estábamos bebiendo en el salón común.
Creo que fue durante el Supertazón.
No lo sé, quizá estaba ebrio, pero...
Lo intenté.
En serio intenté
hablar con los demás.
¿Sobre qué?
Delfines.
¿Sabía que en Japón
cazan unos 20 000 delfines al año?
Son criaturas inteligentes.
Sí, tienen acentos regionales
y un gran sentido del humor.
Son muy graciosos.
Sí.
Esa noche, Audaz
pensó que sería divertido
esconder un delfín inflable en mi cama
con lápiz labial en el espiráculo.
Sí, muy creativo. Imbéciles.
Lo siento.
Eso debió doler.
Solo me contrataron
para aportar diversidad.
Soy un chiste.
Puedo hablar con los peces, ¿y eso qué?
¿Con qué frecuencia necesitas ser salvado
por un cardumen de salmones?
Kevin, eso no es cierto.
¿Qué hubiera sido
de ese crucero Carnival sin ti?
Sí, lo sé.
De acuerdo, necesito valorarme.
Demostrar más confianza.
Después de todo, ¿quién eres?
Soy uno de Los Siete.
¿Y qué significa eso?
Que puedo hacer
cualquier cosa que me proponga.
¿Qué es lo que quieres proponerte?
Qué desastre.
¿Estás bien?
Justo cuando creía que esta mierda
no podía empeorar...
No, no te preocupes.
Siempre puede empeorar.
DAVID MEREDITH - ESTACIÓN SHMU, FLORIDA
ESTACIÓN PENN, NUEVA YORK
Oye, Butcher. Ven a ver esto.
Mira.
V.
Entonces aquí es donde Audaz lo trae.
Y esos sujetos se lo inyectaban
a la chica asiática.
Sí, cuando tenían ojos.
Sí, pero ¿por qué?
¿Esto será obra de Vought o algo privado?
Vino envuelto en esto.
Averigua de dónde viene.
Veré qué puedo hacer.
¿Por qué diablos la inyectaban?
¿Por qué no le preguntas al foie gras?
Él fue quien la dejó salir.
-Parecía inofensiva.
-¿Inofensiva?
Estaba encerrada en una jaula
subterránea con dos guardias armados.
Tuve un presentimiento.
No, Frenchie, solo ignoraste el plan.
Siempre ignoras el plan.
¿Por qué no relajas el trasero?
¿Por qué no te comes mi trasero?
¿Qué te parece?
¿Por qué siguen discutiendo
como un par de idiotas?
Estamos tras un negocio sucio
de la magnitud del Watergate.
Vought y los Súper van a ir tras ella.
Solo tenemos
que encontrar a la chica antes que ellos.
Sigue buscando.
¿Quién era?
Nadie.
"Annie". ¿Estrella?
Sí, no es nada.
Se supone que tendríamos una cita.
No una cita, solo...
Me preguntó si quería saber su número,
y luego intercambiamos
información platónicamente,
pero nunca mencionamos la palabra "cita".
Llámala ahora mismo. Irás a la cita.
Tengo una regla.
No voy a citas luego de una masacre.
Escucha. Esto es lo que harás.
Vas a interferir su teléfono.
De ahora en adelante,
oiremos todo lo que ella diga.
Esta es una oportunidad única.
Después de todo lo que has hecho,
será pan comido.
Ella no es mala persona.
Es una de los Súper, Hughie.
Es igual a los demás.
No podremos seguir manteniendo esto
en secreto por mucho tiempo.
Si Translúcido no aparece pronto,
la gente va a sospechar.
¿Qué tal si decimos que murió?
Digámosle al mundo que murió
de manera trágica, luchando por el país.
Podríamos hacer un funeral asombroso,
más grande que el de Kennedy.
No lo sé.
¿Admitir que vencieron
a uno de nuestros superhéroes invencibles?
Acabaría con el asunto del ejército.
No le demos muchas vueltas.
Digamos que está en una misión secreta.
No podemos decir dónde,
por cuestiones de seguridad nacional.
Solo podemos decir
que está luchando contra la MS-13.
Sí, eso es bueno.
Simple y concreto.
MS-13, me gusta.
Hola.
¿Qué?
¿Cuándo?
¿Cuántas personas lo saben?
Hace siete minutos,
el vuelo Transoceanic de París a Chicago
fue secuestrado en pleno vuelo.
¿Hace siete minutos?
Sí, nos avisó una fuente de NORAD.
¿Cuántos secuestradores son?
Parece que tres.
¿Enviaron los F-16?
Sí, están en camino,
pero ustedes pueden llegar antes.
¿Nos pueden dejar a solas?
A mitad del Atlántico.
-Sí.
-Tierra de nadie.
No puedes operar en suelo extranjero.
Pero ¿un avión secuestrado
sobre aguas internacionales?
Si lo interceptas, nadie protestará.
Si traes a esos pasajeros a salvo,
ningún congresista tendrá las agallas
para votar en contra de nuestra propuesta.
Es nuestra oportunidad.
Más importante que Translúcido.
Más importante que cualquier otra cosa.
VUELO 37 DE TRANSOCEANIC
Halotano concentrado.
No es del todo seguro,
pero debería dejarla inconsciente.
Merci, princesa.
Debo irme. La chica nos lleva ventaja.
Oye, te extraño.
Nos conseguí
un pequeño apartamento en Bowery.
¿Cuándo vas a ir?
En cuanto pueda. Lo prometo.
¿Lo prometes?
No me obligues
a usar el gas contigo, príncipe.
¿Sí?
De acuerdo.
¡Carajo!
¿Cuándo van a interceptar?
Cabo, no me importa quién esté con usted
en la habitación, necesito que me informe.
Cielos.
Hola, ¿tiene un segundo?
-No es un buen momento.
-Se lo agradezco.
-Será rápido, por favor.
-No.
-Gracias.
-De acuerdo.
Encontré una misión.
Creo que es muy importante
y me gustaría hacerla.
Con su permiso, claro.
¿Qué? ¿Dónde?
Oceanolandia.
¿Oceanolandia?
Sí. Verá...
Los delfines allí...
No los alimentan bien y los maltratan.
Para ser sincero, están muy desconformes.
Y me gustaría informar a la gente
sobre el tema.
Creo que a la gente le interesaría.
¿Sabes que eres el rostro
de la campaña otoñal de Oceanolandia?
Sí, pero podríamos cancelar eso, ¿no?
De todas formas no es mucho dinero.
No, no podemos.
Es que me gustaría
hacer algo un poco más substancioso.
-De acuerdo, te entiendo. Sí.
-¿Sí? De acuerdo.
Profundo.
Haz lo que mejor haces.
Hola, cielo.
¿Qué hiciste?
¿De qué demonios hablas?
¿A quién le contaste sobre el Compuesto V?
A nadie. ¿Por qué? ¿Qué...?
Porque, además de mí,
tú eras la única persona que sabía
que yo lo tengo y adónde lo llevo.
No le conté nada a nadie. Estás paranoico.
¿A quién demonios le dijiste?
No me grites.
Escúchame.
Siéntate.
Te amo, sabes que sí.
Te he amado
desde la primera vez que nos vimos.
¿En serio?
Te oí en la carrera.
¿Que no tienes novia? ¿Recibes propuestas?
Vamos, tengo que decir esas cosas.
Sabes que me obligan a hacerlo.
Es mi marca.
Ven aquí.
¿Recuerdas cuando tuviste tu recaída?
-Sí.
-Me quedé contigo frotándote la espalda.
Y limpié tu vómito.
Siempre estaré aquí para ti.
Lo sé, cielo.
Por favor.
Dime a quién le dijiste.
Porque estamos en problemas.
Estamos en graves problemas.
No le dije a nadie.
Como sea, tendrás que empacar una maleta.
Lleva todo lo que necesites.
¿Por qué? ¿Adónde vamos?
Tengo que encargarme de esto.
Pero hasta entonces,
tengo que llevarte a un lugar seguro,
antes de que Vengador lo descubra.
Te amo.
Yo también.
¿Manos y pies? Hay oferta especial.
El divertido show de los delfines
con la participación
de estos dos cabezas de chorlito.
Este otoño, recuerden,
vayan a lo profundo.
Visiten Oceanolandia.
Muy bien, muéstrame lo que tienes.
¿No dijiste que habías jugado bolos antes?
Sí, solo estoy fuera de práctica. ¿Tú?
Sí, aquí, de hecho. Toda mi vida.
Mi primer beso fue aquí, con Amy Seeler,
en el baño de hombres cuando tenía 14.
Fue muy romántico.
Sí, seguro ella soñaba
con que su primer beso fuera así.
Disculpa, ¿dónde fue tu primer beso?
En el baile de graduación. Fue increíble.
Aguarda, ¿tu graduación?
¿Tu primer beso fue a los 18 años?
No estás bromeando,
y eso está bien. Es estupendo.
Sí, tuve una infancia
muy dedicada a la religión.
Nunca me volvió a invitar a salir.
Disculpa, ¿qué decías?
Nada, hablaba de la graduación.
-¿Qué fue...?
-Nada, algo estúpido.
Voy a lanzar.
Entonces, ¿cómo es Translúcido?
Supongo que cambiamos de tema.
Sí, lo siento.
Lo siento, se me acaba de ocurrir.
Era mi favorito de niño.
Dijiste que los demás eran unos imbéciles,
¿él también lo es?
No es muy bueno respetando los límites
o la privacidad, eso seguro.
Pero, fuera de eso, es bastante solitario.
Pasa todo su tiempo libre con su hijo.
¿Tiene un hijo?
Sí, creo que se divorció de joven.
Tiene unos diez años.
Hunter o Maverick, algo así.
Todo está bien.
Muy bien, se acabó.
Están a salvo. Todos van a estar bien.
¡Gracias, Vengador!
No...
Vamos, ustedes están a salvo.
¿Estás bien, linda?
-¿Sí? Me alegro.
-Sí.
Son increíbles, fantásticos.
¡Vamos, Maeve!
¡Démosle un fuerte aplauso a Reina Maeve!
Te amamos, Maeve.
¿Capitán?
Alto.
Tranquilo, amigo. Tranquilo.
Eso es, tranquilo.
¡Control de tráfico aéreo!
No funciona. ¿Sabes pilotear un avión?
No serviría de nada.
¿Qué hacemos?
¿Está todo bien?
Vuelvan a sus asientos.
De acuerdo, mantengan la calma.
Permanezcan en sus asientos.
Todo está bajo control.
Tienes que ir allá afuera.
Levanta el avión.
¿Que levante el avión?
¿Cómo? No tengo dónde pararme.
Estamos en el aire.
No lo sé, vuela hacia él, enderézalo.
A esa velocidad, o el avión se vuelca,
o atravieso el casco...
Esa fue fuerte.
Todo está bien. No se preocupen.
De acuerdo.
Sacas a todos, uno por uno,
los llevas a tierra firme...
¿Y qué? ¿Vuelvo 123 veces?
Maeve, piensa.
No podemos hacer nada.
-Por favor.
-Todo está bien, amigos.
Todo está bien. Estamos bien.
Un momento, ¿nos dejan?
No, no.
Solo iré a ver algo a la parte trasera.
Dios mío, te vas. Nos dejará.
Dije que no.
Vengador, ¿vas a salvarnos?
Claro que voy a salvarlos, linda. Claro.
Voy a salvar a todos aquí.
No se preocupen.
Está bien.
Venga, señora.
-Siéntense.
-¡Maeve!
Ustedes dos, quítense las máscaras. Vamos.
Ahora.
¡Por favor, sálvennos!
-Lleva a ellas dos.
-No.
-Solo a ellas dos.
¿Para que puedan contarle al mundo
que dejamos morir a los demás?
-¡Vamos!
-No, Maeve, no...
Quédense atrás. Todos.
¡Quédense atrás, o los pulverizaré
con mis rayos, maldición!
¡Mataré a cada uno de ustedes!
Atrás.
Vamos.
¡No, espera, no!
¡Por favor, quédense!
-Lo siento.
-Llévennos.
-¡Por favor!
-¡Por favor, no nos dejes, Maeve!
¡Maeve!
No mueras con ellos.
Maeve.
-¿Qué les pasa?
-Maeve.
Lo siento.
Por favor, llévensela.
¡Llévense a mi hija!
¿Vengador?
¡Por favor! ¡Por favor, llévensela!
Miren esto.
Homicidios.
Llegaron rápido.
Lo oímos en la radio.
¿Por qué el acento?
¿Por qué el tuyo?
¿La habías visto antes?
Creo que hace un año.
Es obra de una pandilla.
¿Una pandilla?
¿Y quién te dijo eso?
No voy a discutir con él.
Lo estoy investigando.
Disculpa.
Salud, amigo.
Audaz me vio hace una semana.
¿Qué tal si me reconoció?
No te vio.
Es fácil para ti decirlo, Butcher,
pero yo tengo familia.
¿Y yo no?
Mira, Vought no envía a un Súper
a investigar un ataque de pandillas, ¿sí?
Está buscando a la chica.
Oye, ¿quién era la mujer?
Roberta Cho. Madre de cuatro hijos,
amante de la comida mexicana,
y entró a muchos inmigrantes
de todos lados del Pacífico.
Como a nuestra chica.
Audaz, ¿puedo tomar una selfi?
El maldito puede recorrer todo Manhattan
en 30 minutos.
Va a encontrarla antes que nosotros.
No, no lo hará. Sé adónde va la chica.
La estación Penn.
Está volviendo sobre sus pasos.
Quiere volver a casa.
Soy Ezequiel y quiero invitarlos
a la Exposición Creer,
del 6 al 10 de junio, en Fair Grounds
y con el patrocinio de Abrazo Samaritano.
Habrá música, habrá...
ALABANZA
CAMIONES DE COMIDA
Y, ah, cierto,
Jesús. Con la presencia de...
VENGADOR
ESTRELLA
De Los Siete.
-Oye.
-Lo sé.
No me interesa convertir a las masas
ni nada de eso.
Haré un panel para adolescentes y...
Donaré todas mis ganancias a caridad.
A Covenant House.
Eres la persona más buena de la ciudad.
No, en serio.
Las demás personas buenas
pueden irse al diablo.
Por eso lo hago.
Venganza y gloria personal.
-¿Estás bien?
-Sí.
Pareces un poco...
No sé.
De acuerdo.
Lo diré, para ser sincero,
tengo mis sospechas en cuanto a ti.
¿En serio?
Sí. Dijiste que jugabas bolos,
tienes superpoderes,
y sin embargo, eres pésima en esto.
¿Sabes qué creo?
Creo que te estás conteniendo
porque es la primera cita
y no quieres presumir.
¿Quieres seguir inflando mi ego,
o vas a mostrarme qué puedes hacer?
Diablos.
Esa sí que fue una chuza.
Sí.
OCTAVA AVENIDA - METRO
Sí, estupendo, viejo.
Buen trabajo. Gracias.
No nos hagas esperar.
El hermano de Deshawn, que creció
en mi barrio, entrega paquetes.
No me interesa esa parte.
Rastreó el número de cuenta,
y la caja donde venía el V
fue enviada por Abrazo Samaritano.
¿La caridad de superhéroes de Ezequiel?
¿Cómo diablos está involucrado
ese maldito religioso elástico?
Lo averiguaremos
cuando encontremos a la chica.
Sí.
Muy bien, plataformas.
Planta baja. Yo iré arriba.
El que la encuentre, le avisa a Frenchie
para que pueda aplicarle el gas,
¿de acuerdo?
Si acaban de sintonizar,
VUELO SECUESTRADO HA DESAPARECIDO
las autoridades han perdido contacto
con el vuelo que había sido secuestrado
y temen lo peor.
Los aviones de búsqueda comenzaron
a sobrevolar su ruta de vuelo.
CONTACTOS - W. BUTCHER
TIENDA DE ELECTRÓNICA
No.
Está bien.
Lo dejé.
Lo dejé, ¿ves?
No vine a lastimarte.
¿Te gusta la música?
A mí también.
¿Puedo contarte un secreto
que jamás le he dicho a nadie?
Cuando era niño,
mi padre me separó de mi maman.
Estábamos en Marsella,
y se metió a la casa a mitad de la noche.
Me tuvo con él por años.
Hotel tras hotel.
Algunas noches, me sacaba a caminar,
fumaba un cigarrillo
y me decía que me amaba.
Luego...
Intenté escaparme tantas veces.
Me colé en autobuses, trenes,
hacía lo que fuera
para regresar a Marsella.
Con maman.
Pero él siempre me encontraba.
Sé lo que se siente
querer regresar a casa.
¿Ves? Conozco tu secreto.
No eres una mala persona.
Solo estás asustada.
Déjame ayudarte.
No.
Frenchie, ¿la viste? ¿Para qué lado fue?
-No lo sé.
-¿Intentaste echarle el gas?
-No.
-¿Por qué no?
No me pareció correcto.
¿No seguiste el plan
porque no te pareció correcto?
Lo siento, ¿de acuerdo?
Sean Jakowski, del equipo de atletismo.
Estaba muy enamorada de él.
Finalmente, me invitó a una fiesta.
Mi cabello lucía hermoso,
nos tomamos de las manos, fue perfecto.
Luego, de repente,
un alumno de último año lo empujó
y luego lo golpeó, así que intervine.
Le di una paliza.
Te felicito.
-¿Quieres saber cómo me agradeció Sean?
-Sí.
No volvió a hablarme. Nunca más.
Ahí comprendí
que nunca debes mostrarle tu fortaleza
al chico que te gusta.
Para ser sincero,
Sean Jakowski tenía un pene muy pequeño.
¿No te molesta que pueda
darte una paliza jugando bolos
y en cualquier otro ámbito?
¿Y alzarte y hacer pesas contigo?
Cielos, ¿eso es una amenaza o una promesa?
No, no...
Creo que eres increíble así como eres.
Tienes kétchup.
¿Qué? ¿No te gusta?
¿No es tu estilo?
Guárdame el asiento. Enseguida vuelvo.
-Hola.
¿Dónde está la chica, Frenchie?
Ya que, de repente,
tienes una conexión con la hembra loca.
Quizá subió al metro.
Quizá quiera tomar un tren a casa.
¿En serio? ¿Te sacaste esa idea del culo?
¿Por qué no usas tu lengua
para buscar otra?
La perdiste, viejo. Teníamos órdenes.
Debíamos seguirlas.
Somos profesionales,
debemos confiar en los otros.
Pero eres un maldito bohemio drogadicto.
Hasta Hughie, que es un maldito nerd,
es más profesional que tú.
Entiendo que tú y tu TOC
no lo comprendan...
Ayúdame a entender, Frenchie.
¿Qué pasó cuando Mallory
te pidió que siguieras a Farolero?
Ya basta.
Mallory era nuestra jefa, viejo.
Teníamos órdenes, y tenías que seguirlas.
Tenías que seguir a Farolero
y espiarlo, pero lo dejaste ir.
No lo sabía.
Y Farolero fue
y quemó a los nietos de Mallory.
No lo sabía.
¡No importa!
No seguiste las órdenes,
y murió gente por tu culpa.
Oigan, basta. Ya basta.
¿Sabes qué? Al diablo con esto, Butcher.
Al diablo contigo. Me largo.
-Púdrete.
-LM, espera.
Dijiste que esta vez sería diferente.
Pero este maldito idiota
sigue haciendo la misma mierda.
Y acabaremos como Mallory.
-Sí, bueno, vete al diablo.
-Al carajo.
Vamos.
Oigan, los dos.
-¿LM?
-¿Qué?
¿Qué es de la vida de Sporty Spice?
¿Quién?
La maldita Sporty Spice.
¿Qué es de su vida?
No lo sé.
Exacto. ¿Y Posh?
¿Sabes qué está haciendo?
No entiendo.
Hace ropa para anoréxicas. No es
exactamente un mercado en crecimiento.
¿Y Baby? ¿Saben lo que está haciendo?
Nada. Ni siquiera aparece
en la sección de chismes del periódico.
Y Scary Spice,
cubierta de demandas y cintas porno.
Ginger, por otro lado, sacó tres discos.
Passion, Schizophonic,
y Scream If You Want To Go Faster.
Todos hacen sangrar los oídos.
Cuando están separadas, son basura,
pero cuando se juntan,
son las malditas Spice Girls.
¿Cómo sabes tanto sobre las Spice Girls?
No, el punto es
que somos basura cuando estamos solos.
Nos necesitamos.
Nos necesitamos,
no funcionamos si estamos separados.
Pueden molerse a golpes entre ustedes,
en serio, no me interesa.
No cambiará el pasado.
¿Qué dicen si vamos
a encontrar a esa perra,
le metemos el gas en el culo
y nos largamos?
Vaya, es muy malo
para dar palabras de aliento.
Muy malo.
OCEANOLANDIA - VE A LO PROFUNDO
VISITA OCEANOLANDIA
¡Sí!
Eso es. Próxima parada,
el océano Atlántico.
Así es. Sí, así es.
¿Qué?
De acuerdo.
Sí, pero concentrémonos
en la huida primero,
y podemos hablar de eso
en otro momento.
También me agradas. Lo sabes.
Pero no deberíamos apresurar las cosas.
¿En serio? Este no es el momento adecuado.
Además, me estás poniendo incómodo.
De acuerdo, si lo toco, ¿te callarás?
¡Carajo!
Te hice una promesa.
ESTACIÓN PENN 34
-Vamos.
-No, Frenchie.
Olvídalo, amigo. Está perdida.
¡Audaz! ¡Por aquí! ¡Miren todos!
¡Ahí está Audaz!
-¿Audaz está aquí?
-Miren, es Audaz.
Hola.
Audaz, ¿puedo tomar una selfi?
Claro, seguro.
Puedo tomarme algunas fotos.
No, déjame hablar con ella.
No seas idiota.
¿Qué tal si es una de las Spice Girls?
Frenchie.
Déjame ayudarte a ir a casa.
No es una de las Spice Girls.
VUELO 37 SECUESTRADO - VENGADOR HABLA
Reiteramos, los restos
del vuelo 37 de Transoceanic
están comenzando a llegar a la costa.
Se cree que no habrá sobrevivientes.
No tenían que morir.
Tenemos a Vengador y Reina Maeve
en la escena.
¿Algún comentario?
Dije que no tenían que morir.
Llegamos tres minutos después
de que el avión cayera.
¿Y por qué?
Porque no estamos en la cadena de mando.
Si NORAD nos hubiera llamado
antes de enviar los jets,
podríamos haberlos salvado.
Eran 123 personas.
Hombres, mujeres y niños.
Disculpen.
Pero si nos dejan entrar en el ejército,
esto no volverá a suceder. Es una promesa.
¿Verdad, Maeve?
Hablen con sus congresistas.
Hablen con ellos,
ellos escuchan al pueblo.
Y juntos...
¡Juntos, nos aseguraremos
de que esto no le vuelva a pasar
a nuestra gran nación!
Dios los bendiga.
Dios bendiga Estados Unidos.
¡Estamos contigo, Vengador!
¡Y yo estoy con ustedes, hermano!
¡El mundo tiene que escucharnos!
¡Muy pronto, amigo,
quien haya hecho esto,
va a recibir lo que se merece!
¡Vengador!